Práctica comparativa 


Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.


En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.


Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…


Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


* Amd Ryzen 5
* Amd a8
* intel i3 3230 este no existe encontré 3220




¿Cuál es para cada uno?




AMD Ryzen 5 1600
Matilda
Cyberpunk 2077
OS: 64-bit Windows 10
DirectX Version: DirectX 12
Processor: Intel Core i7-4790 or AMD Ryzen 3 3200G
Memory: 12 GB
Graphics Card: Nvidia GeForce GTX 1060 6 GB or
AMD Radeon R9 Fury
Storage: SDD (70 GB)


6 núcleos
12 hilos
Frecuencia b. 3.2 GHZ
L2 3mb
L3 16mb








	i3
Marcelo
Office 2019
-1.6 GHz or faster, 2-core processor.
-2.0 GHz or faster recommended for Skype for Business.
-4 GB RAM for 64-bit; 2 GB RAM for 32-bit.
-4.0 GB free disk space.
-1280 x 768 or higher screen resolution.
-Windows 10, Windows Server 2019.


Detalles del cpu 
Cantidad de núcleos 2 Cantidad de subprocesos 4 Frecuencia básica del procesador 3,30 GHz
Caché 3 MB Intel® Smart Cache




AMD A8 5600K
H.M
Wondershare Filmora X
Supported OS : Windows 7/Windows 8.1/Windows 10 ( 64 bit OS).


Processor : Intel i3 or better multicore processor, 2GHz or above. (Intel 6th Gen or newer CPU recommended for HD and 4K Videos).
RAM : 4 GB RAM (8GB required for HD and 4K videos).
Graphics : Intel HD Graphics 5000 or later; NVIDIA GeForce GTX 700 or later; AMD Radeon R5 or later.
2 GB vRAM (4GB required for HD and 4K videos).
Disk : At least 10GB free hard-disk space for installation (SSD-Solid State Disk recommended for editing HD and 4K videos).
Internet : Internet connection is necessary for software registration and access to online services like Filmstock.


4 núcleos
4 hilos
L2 1mb
L3 0,5mb
F.B: 3.6Ghz




	





Detalles a comparar 
Cores 
Caché
Hilos 
Frecuencia
desbloqueado o no ( procesador “gamer””overclock” ,antiguamente los procesadores tenían cierta frecuencia por  lo que para poder correr determinados juegos o aplicaciones se le da daba más voltaje al CPU o GPU acortando la vida útil peor obteniendo mejor resultado sin cambiar los componentes , esto es si permite o no.)