¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
R/ Junio Hamano, Linus Torvals
pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del 
mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran 
número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los 
cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias 
personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft se ha comprometido a empoderar a las comunidades de desarrolladores, 
por eso su interés en comprarla
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
si, VSC, bitbucket, github desktop, sourcetree, gitKraken, Magit. entre otro 