1. Describan con sus palabras que acaban de hacer

Revisamos la conexion a internet mediante el comando "ping".
Accedimos al usuario root mediante el comando "su root"
Instalamos GIT con el comando "apt-get install"
Se clono el repositorio con "git clone"
Accedimos a nuestra rama con "git checkout"
Y finalmente creamos este archivo dentro de su carpeta correspondiente con el c$

2. Describir para que sirve "apt-get"

Es el comando que se utiliza para administrar los paquetes instalados en el S.O$

3. Describir para que sirve "su".

Nos sirve para entrar al usuario root, que nos brinda mayores privilegios frent$

4. Les resulto familiar esta forma de conectarse a un equipo?

No, es parecido a lo que ya veniamos haciendo. 
