Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5
Amd a8
intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?


Amd Ryzen 5 tiene 6 nucleos, un reloj 3,7Ghz, 12 hilos, memorias cahe de 32MB, es el procesador con mayores prestaciones entonces seria para ejecutar el juego Cyberpunk 2077, ya que en los requisitos del juego piden ciertas caracteristicas que cumple este procesador


Amd A8 es el siguiente procesador en prestaciones y se pueden trabajar programas que manejen graficos como para el programa Wondershare Filmora X


intel i3 3230 es un prcesador basico perfecto para la suite de Office 2019
