Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, 
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, 
yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, 
Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, 
por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un 
programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5
Amd a8
intel i3 3230

¿Cuál es para cada uno?

Amd Ryze 5 - Para Matilda (Cyberpunk 2077), es un procesador apto para jugar, pues necesita es una tarjeta grafica.


Amd a8: Para el Mayor (Filmora), pues al usar un programa de edicion necesita procesamiento para renderizar.


Intel i3 3230: Para Marcelo (office 2019), pues no necesita mucho procesamiento del cpu.



paddlet: https://padlet.com/PedagogiaDH/nbu6acw1d02gjsla





